‫ظهرت نتائج الاختبار العملي.‬
‫في المركز الأول دون نقطة إنقاذ واحدة...‬
‫يبحث الأشرار الافتراضيون عن أهداف،‬
‫وفيما يتعطل الآخرون،‬
‫واصل جذب الأشرار بميزته الخاصة.‬
‫إنه فتى قوي.‬
‫على الجانب الآخر، صاحب المركز السابع‬
‫حصل على صفر من نقاط الأشرار.‬
‫واجه الكثير من الممتحنين في الماضي‬
‫ذلك الشرير،‬
‫لكننا لم نر أحدًا فجّره منذ فترة.‬
‫لكنه ألحق بنفسه إصابة فيما فعل ذلك.‬
‫إنه أشبه بمولود حديث‬
‫يتعلم استعمال ميزته الخاصة.‬
‫بعد ليلة تلقي نتائجي...‬
‫تلقيت اتصالًا من ذلك الرجل.‬
‫"أول مايت"!‬
‫- من هذا؟‬
‫- "أول مايت"؟‬
‫مستحيل! أين؟‬
‫كرر بعدي:‬
‫"شخص خطأ."‬
‫إنه الشخص الخطأ.‬
‫- اللعنة.‬
‫- أردت رؤيته...‬
‫تهانيّ لك على النجاح.‬
‫أشكرك!‬
‫دعني أقل لك ذلك مسبقًا،‬
‫لا تعلم المدرسة بعلاقتنا.‬
‫أنت قد تظن أن ذلك غش، صحيح؟‬
‫لكنني لم أجر أيًا من تقييماتك أيضًا.‬
‫أشكرك على اهتمامك.‬
‫لكنني تفاجأت حين عرفت‬
‫أنك معلم بثانوية "يو إيه".‬
‫لذلك أنت هنا في هذا المكان النائي.‬
‫مكتب "أول مايت" في "روبونغي" بـ"طوكيو"،‬
‫أي...‬
‫كفاك!‬
‫لم أستطع إخبار أي أحد‬
‫قبل إعلان ثانوية "يو إيه".‬
‫حين كنت أبحث عن خليفة،‬
‫قررت ثانوية "يو إيه" تعييني.‬
‫كنت أبحث عن خليفة منذ فترة.‬
‫مفهوم.‬
‫كان ينوي اختبار طالب من ثانوية "يو إيه"...‬
‫طالب صاحب ميزة خاصة مدهشة.‬
‫حطمت قدرة "وان فور أول" عظامي‬
‫بركلة ولكمة واحدة.‬
‫فشلت في السيطرة عليها تمامًا.‬
‫هذا أمر محتوم.‬
‫لو طلبت من شخص كبر له ذيل فجأة‬
‫أن يؤدي حيلة،‬
‫فلن يتمكن من السيطرة عليه أيضًا.‬
‫كنت تعلم إذًا أن هذا سيحدث؟‬
‫حسنًا... لم يكن عندي وقت للشرح...‬
‫لكن بنهاية المطاف، لم تكن هناك مشكلة،‬
‫وكانت تلك قدرة "أول مايت".‬
‫القدرة الآن تنطلق من صفر إلى 60،‬
‫لكن بمجرد التكيف معها،‬
‫ستسيطر على القوة المنطلقة.‬
‫أتكيف معها؟‬
‫فيما تزداد قوة جسدك،‬
‫ستزداد قدرتك على التحكم فيه.‬
‫بهذه الطريقة.‬
‫مهلًا، أليس هذا "أول مايت"؟‬
‫محال! متى وصل؟‬
‫لنرحل يا "ميدوريا"!‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫خلّفت شعلتي،‬
‫برغم أن لهيب شعلته لا يزال صغيرًا.‬
‫لكن بمرور الوقت، وبالعمل الصعب،‬
‫سيزداد بريق شعلته...‬
‫وسيخفت نور شعلتي، إلى أن تنطفئ إلى الأبد.‬
‫المغزى عميق، صحيح؟‬
‫"الحلقة الخامسة:‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل الآن؟"‬
‫"أبريل"‬
‫"إيزوكو"!‬
‫- هل حزمت مناشفك؟‬
‫- نعم.‬
‫ماذا عن مناديلك؟ هل حزمتها؟‬
‫إنها معي.‬
‫لا وقت لديّ. يجب أن أسرع.‬
‫- "إيزوكو"!‬
‫- ماذا؟‬
‫أنت مذهل.‬
‫كانت هذه بداية حياتي كطالب في الثانوية.‬
‫سأرحل.‬
‫يقبل قسم الأبطال بثانوية "يو إيه"‬
‫عددًا قليلًا من أصل 300 شخص.‬
‫إلى جانب 4 طلاب تمت التوصية بهم،‬
‫36 طالبًا يُقبلون في مرحلة الاختبارات.‬
‫ويُقسم العدد إلى فصلين،‬
‫18 طالبًا في كل واحد.‬
‫الفصل "1-إيه"...‬
‫هذا المكان ضخم.‬
‫ها هو!‬
‫الباب هائل الحجم...‬
‫باب مصمم لأشخاص بأعينهم؟‬
‫إنهم نخبة الطلبة الذين وقع عليهم الاختيار‬
‫بين كل المتقدّمين.‬
‫إنهم مرعبون.‬
‫آمل أن يكونوا مختلفين في الفصل.‬
‫أنزل قدميك من فوق المكتب!‬
‫ألا تحترم خريجي ثانوية "يو إيه"‬
‫وصانع هذا المكتب؟‬
‫لا، لا أحترمهم!‬
‫من أي مدرسة أتيت أيها الفاشل؟‬
‫أفضل 2...‬
‫درست في إعدادية "سومي" الخاصة.‬
‫اسمي "تينيا إيدا".‬
‫"سومي"؟‬
‫مدرسة النخبة اللعينة تلك؟‬
‫سأستمتع بقتلك.‬
‫قتلي؟‬
‫أنت بشع. أتحاول حقًا أن تكون بطلًا؟‬
‫أنت...‬
‫أنا...‬
‫صباح الخير!‬
‫- أنا من إعدادية "سومي" الخاصة...‬
‫- سمعت.‬
‫أنا "ميدوريا". سُررت بلقائك يا "إيدا".‬
‫"ميدوريا"،‬
‫عرفت شكل الاختبار، صحيح؟‬
‫لم ألاحظ ذلك مطلقًا.‬
‫أسأت الحكم عليك.‬
‫أعترف على مضض أنك تفوقت.‬
‫آسف، لم ألحظ ذلك أيضًا.‬
‫الفتى الهادئ صاحب الشعر الفوضوي!‬
‫- الفتاة اللطيفة! يبدو زيها رائعًا!‬
‫- يسرني أنك نجحت!‬
‫كانت تلك لكمة رائعة!‬
‫لا، لا داعي لـ...‬
‫بفضل تكلمك مع هيئة التدريس...‬
‫كيف علمت؟‬
‫هذا...‬
‫يا لعجب فكرة أن 2 من تلاميذنا‬
‫سيلتحقان بثانوية "يو إيه"!‬
‫لا سيما "ميدوريا". هذه معجزة كبيرة!‬
‫أي حيلة قذرة خسيسة استعملتها لتنجح؟‬
‫أفسدت مستقبلي في أن أكون الوحيد‬
‫الذي قُبل في ثانوية "يو إيه"!‬
‫أخبرتك بأن تذهب إلى مكان آخر!‬
‫"كاتشان".‬
‫أخبرني أحدهم بأنني أيضًا‬
‫أستطيع أن أكون بطلًا...‬
‫وأنني استحققت المكانة...‬
‫ولذلك...‬
‫سألتحق بها!‬
‫كيف يجرؤ أن يرد عليّ!‬
‫مؤكد أنه التحق بطريقة ملتوية.‬
‫لعل اليوم سنتلقى حصة توجيهية واحتفالًا.‬
‫أتساءل عن شكل معلمينا!‬
‫- أنا متوترة.‬
‫- إنها قريبة!‬
‫إن كنت هنا للهو، فاخرجي.‬
‫هنا قسم الأبطال.‬
‫- ثمة شيء هناك!‬
‫استغرقت 8 ثوان لتهدئي.‬
‫الوقت محدود.‬
‫لست عقلانية.‬
‫إنه المعلم؟‬
‫ما يعني أنه بطل محترف أيضًا؟‬
‫لم أر ذلك الأشعث من قبل.‬
‫أنا معلم فصلكم، "شوتا آيزاوا".‬
‫تشرفت بكم.‬
‫معلم الفصل؟‬
‫ارتدوا هذه الملابس‬
‫واذهبوا إلى مبنى التدريب.‬
‫"قائمة المعلمين‬
‫سرية"‬
‫أساليب التعليم بثانوية "يو إيه"‬
‫غير تقليدية.‬
‫حتى في اليوم الأول، بعض المعلمين...‬
‫اختبار فهم الميزات الخاصة؟‬
‫ماذا عن الحصة التوجيهية؟ أو الاحتفال؟‬
‫لا وقت لذلك إن أردتم أن تكونوا أبطالًا.‬
‫هنا في ثانوية "يو إيه"، التدريس غير مقيد،‬
‫وهذا ينطبق على المعلمين أيضًا.‬
‫كنتم تفعلونها منذ المدرسة الإعدادية‬
‫بأي حال...‬
‫اختبارات بدنية دون استعمال ميزاتكم الخاصة.‬
‫وتواصل الدولة تقييم القدرات بشكل موحد.‬
‫هذا يصعب فهمه.‬
‫إنه انعكاس لتقاعس وزارة التعليم.‬
‫"باكوغو" أول من حضر الاختبار العملي.‬
‫إلى أي مدى أمكنك رمي كرة لينة‬
‫في مرحلة الإعدادية؟‬
‫67 مترًا.‬
‫حسنًا.‬
‫الآن حاول رميها باستعمال ميزتك الخاصة.‬
‫افعل ما يحلو لك داخل هذه الدائرة.‬
‫هيا. قدّم أفضل ما عندك.‬
‫حسنًا إذًا...‬
‫سأرميها بانفجار داعم.‬
‫مت!‬
‫"مت؟"‬
‫أولًا، عليك معرفة حدك الأقصى.‬
‫وهذه أكثر طريقة منطقية‬
‫لتقييم قدرات البطل الأساسية.‬
‫هل رماها فعلًا مسافة 705 أمتار؟‬
‫جديًا؟ يبدو ذلك مسلّيًا!‬
‫يُسمح لنا باستعمال ميزاتنا الخاصة‬
‫كما يحلو لنا! حسنًا!‬
‫تبدو تجربة مسلّية، صحيح؟‬
‫كيف تنوون أن تصيروا أبطالًا بهذا السلوك؟‬
‫حسنًا.‬
‫صاحب أقل معدل تراكمي بعد 8 أحداث اختبارية‬
‫سيُعتبر ميؤوسًا منه،‬
‫وسيُطرد من المدرسة.‬
‫"آيزاوا"؟‬
‫"(شوتا آيزاوا)‬
‫الاسم الحركي: ماحي القدرات"‬
‫سيكون تحديًا صعبًا في البداية.‬
‫سيُطرد؟‬
‫بئس الأمر. ثمة 8 أحداث اختبارية؟‬
‫قوة قدرة "وان فور أول" متطرفة جدًا.‬
‫ما زلت أحاول التكيف معها...‬
‫للمعلمين سلطة كاملة بشأن ما يحدث للطلبة.‬
‫أهلًا بكم.‬
‫أنتم في قسم الأبطال بثانوية "يو إيه".‬
‫تحد كبير في أول يوم...‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫طرد؟‬
‫لكنه يومنا الأول!‬
‫حتى لو لم يكن، هذا عبث!‬
‫الكوارث الطبيعية والحوادث الكبيرة‬
‫والأشرار المتبجحون...‬
‫لا نعلم متى سيظهر أي منها.‬
‫"اليابان" هي أرض العبث.‬
‫والأبطال هم من يعدلون الميزان.‬
‫أعتذر عن إخباركم بأنها لن تكون تجربة مسلّية‬
‫مع أصدقائكم.‬
‫ستخضعون للاختبار دون توقف في خلال‬
‫3 سنوات من التدريب بثانوية "يو إيه".‬
‫انطلقي يا "بلاس ألترا".‬
‫انطلقوا بكل ما لديكم.‬
‫هذه مقدمة ثقيلة،‬
‫لكن هذا معنى أن تكون الأفضل.‬
‫لا خيار آخر.‬
‫يمكنني تقديم مستوى أفضل.‬
‫والآن انتهت مرحلة الشرح.‬
‫حان الوقت للاختبار الحقيقي.‬
‫"أول حدث: الركض لـ50 مترًا"‬
‫في مكانكما.‬
‫استعداد.‬
‫3.04 ثوان.‬
‫لا يسعني سوى الوصول إلى 3 معدات‬
‫في مسافة 50 مترًا.‬
‫"تينيا إيدا". الميزة الخاصة: محرك.‬
‫ومن الاسم، فهو سريع!‬
‫إنه بالطبع أشبه بسمك في ماء.‬
‫لكن كيف سيؤدي الآخرون؟‬
‫"(تسويو أسوي): 5.58 ثوان"‬
‫سأضيئ ملابسي...‬
‫وحذائي.‬
‫"أوتشاكو أوراراكا".‬
‫الميزة الخاصة: انعدام الجاذبية.‬
‫استعداد.‬
‫يمكنها إزالة الوزن من أي شيء تلمسه.‬
‫لكنها تشعر بتوعك عندما تفرط في فعلها.‬
‫5.49 ثوان.‬
‫7.15 ثوان.‬
‫أنا أسرع بكثير مما كنت في الإعدادية!‬
‫الجميع يفتقرون إلى الابتكار.‬
‫- في مكانكما. استعداد.‬
‫- إن كان استعمال ميزاتنا مسموحًا به...‬
‫فلم لا نفعل هذا؟‬
‫"يوغا أيوما".‬
‫الميزة الخاصة: ليزر بطني.‬
‫يستطيع إطلاق شعاع ليزر من سرّة بطنه...‬
‫لكن لوقت قصير.‬
‫5.51 ثوان.‬
‫ثانية إضافية وكنت سأُصاب بألم في المعدة.‬
‫ما مشكلة هذا الفتى؟‬
‫بزيادة طاقة ميزاتهم الخاصة إلى أقصى حد،‬
‫ومعرفة قدراتها على النمو،‬
‫سيدركون حجم إمكاناتهم.‬
‫في مكانكما.‬
‫استعداد.‬
‫سيعلمهم ذلك بنهاية المطاف‬
‫القدرات المطلوبة للنجاة.‬
‫السرعة المتفجرة!‬
‫4.13 ثوان.‬
‫"كاتسوكي باكوغو".‬
‫الميزة الخاصة: الانفجار.‬
‫7.02 ثوان.‬
‫استعمال اليدين يبخّر قوتي سريعًا.‬
‫ماذا عن "ديكو"؟‬
‫تبقت 7 أحداث اختبارية.‬
‫سيحصل الجميع على نتائج عالية‬
‫بفضل ميزاتهم الخاصة.‬
‫أما أنا، فكامل جسدي سيتحطم‬
‫عند استعمال ميزتي الخاصة مرة واحدة.‬
‫التكيف معها...‬
‫يمكنني تصوره، لكن استعمالها أمر مختلف...‬
‫سر التكيف الكامن...‬
‫هو أنه...‬
‫شعور!‬
‫عجبًا! أنت تعرف كل شيء يا "أول مايت"!‬
‫سبق أن استعملت القوة بكامل طاقتها بالفعل.‬
‫برغم أنني تحطمت وأُصبت.‬
‫لا يوجد الكثير كي أشرحه إذًا، صحيح؟‬
‫تتذكر الشعور، صحيح؟‬
‫كيف كان؟‬
‫كان أشبه بصدمة أو شرارة.‬
‫حسنًا...‬
‫هذا صحيح!‬
‫مثل بيضة في ميكروويف!‬
‫تشبيه عادي جدًا لكن استثنائي!‬
‫إن كان هذا ما تستعمله،‬
‫فقلل القدرة الكهربائية والوقت.‬
‫افعل ما يحلو لك كي تمنع البيضة‬
‫من الانفجار في الصورة التي تراها في ذهنك.‬
‫الصورة؟‬
‫ستبدأ الدراسة بعد 3 أسابيع.‬
‫احتفظ بهذه الصورة في ذهنك.‬
‫برغم أنك لن تجيد استعمالها‬
‫بين ليلة وضحاها، لكن يمكنك فعلها!‬
‫ذات يوم، ستنجح بالتأكيد.‬
‫"الحدث الثاني: قوة القبضة"‬
‫تخيل بيضة لا تتفجر...‬
‫مدهش!‬
‫540 كلغ! أأنت غوريلا؟‬
‫بل أخطبوط!‬
‫الأخابيط مثيرة، صحيح؟‬
‫"الحدث الثالث: وثب طويل دون ركض"‬
‫التكيف معها...‬
‫"الحدث الرابع: التحرك جانبًا"‬
‫"الحدث الخامس: رمي الكرة"‬
‫ما لا نهاية؟‬
‫عجبًا! رمت الكرة إلى ما لا نهاية؟‬
‫أنا في ورطة.‬
‫لا يسعني استحضار قواي بتلك السهولة.‬
‫حصل الجميع بالفعل على نتائج عالية...‬
‫أما أنا فلديّ الكرة،‬
‫وبعض تمارين اللياقة البدنية.‬
‫ولا شيء آخر.‬
‫سأحلّ أخيرًا لو استمر الوضع...‬
‫"ميدوريا" ليس في حالة جيدة...‬
‫بالطبع. فهو فاشل دون ميزة خاصة.‬
‫دون ميزة خاصة؟‬
‫ألم تر ما فعل في الاختبار؟‬
‫يفكر في تلك المرة...‬
‫"إيزوكو"، أنت مذهل.‬
‫يمكنك أن تصير بطلًا.‬
‫سأصير بطلًا دون شك!‬
‫46 مترًا.‬
‫لكنني واثق بأنها كانت ستظهر...‬
‫أبطلت مفعول ميزتك الخاصة.‬
‫اختبار القبول ليس منطقيًا.‬
‫إنه يسمح لأمثالك بالدخول فيما لا يستحقون.‬
‫أبطلت مفعول ميزتي الخاصة؟‬
‫هذه النظارة الواقية... فهمت.‬
‫الميزة الخاصة التي من شأنها‬
‫محو ميزات الآخرين بنظرة...‬
‫البطل، ماحي القدرات!‬
‫الماحي؟ لم أسمع به قط.‬
‫سبق أن سمعت به. إنه بطل مغمور.‬
‫يتجنب الإعلام لأنه لا يحب‬
‫أن يتدخلوا في عمله.‬
‫صحيح يا "ميدوريا"،‬
‫فشتان ما بيني وبينه.‬
‫مما رأيت،‬
‫لا يسعك السيطرة على ميزتك الخاصة، صحيح؟‬
‫إن كنت تتحطم، فهل تتوقع من أحد إنقاذك؟‬
‫بالطبع هذه ليست نيتي...‬
‫بصرف النظر عن نيتك، أنا أقول ما سيحدث.‬
‫منذ وقت طويل،‬
‫صار بطل شغوف أسطوريًا‬
‫بسبب إنقاذه ألف شخص في كارثة.‬
‫وبرغم أنك تشاركه الحماس ذاته،‬
‫فأنت ستنقذ شخصًا واحدًا وتنهار.‬
‫"إيزوكو ميدوريا"،‬
‫لا يمكنك أن تكون بطلًا بهذه القدرة.‬
‫أعدت لك ميزتك الخاصة.‬
‫أعد رمي الكرة.‬
‫أنه ذلك سريعًا.‬
‫إنه يتلقى النصح...‬
‫سيُطرد.‬
‫- لست قلقًا على الإطلاق.‬
‫- من أنت؟‬
‫ما العمل؟ أي خيار ينبغي تنفيذه؟‬
‫هل سيدمر نفسه باستعمال كامل قوته؟‬
‫أم سيخاف ويظل في المركز الأخير؟‬
‫مهما كان قراره، فلا أمل لديه.‬
‫ما زلت لا أقدر‬
‫على التكيف مع الطاقة المنطلقة.‬
‫أينبغي أن أخاطر بأي حال؟‬
‫قال "أول مايت" إنني لن أنجح‬
‫بين ليلة وضحاها...‬
‫لا!‬
‫يجب أن أستعمل كل قوتي.‬
‫لا أمل.‬
‫كما قال المعلم "آيزاوا".‬
‫لن أصير بطلًا بهذه الطريقة أبدًا!‬
‫مهلًا، أهو جاد؟‬
‫يجب أن أبذل جهدًا أكبر من الجميع.‬
‫لذلك وبكامل قوتي...‬
‫هذا ما يمكنني تقديمه الآن!‬
‫"سماش"!‬
‫هذا الألم... ليس عظيمًا.‬
‫إن انهرت، فهل تتوقع من أحد إنقاذك؟‬
‫"705.3 أمتار"‬
‫يا معلمي.‬
‫ما زلت أقدر على التحرك.‬
‫هذا الفتى...‬
‫كنت أقلقك دون جدوى يا فتى.‬
‫لا يزال لا يقدر على التكيف مع قوته،‬
‫لكن لم يسعه تحمل الانهيار.‬
‫لذلك، فقد ركّز قدرة "وان فور أول" في إصبعه‬
‫كي يدفع الكرة إلى الأمام.‬
‫استعمل كامل قوته وألحق ضررًا ضئيلًا بنفسه.‬
‫يا للعجب يا فتى!‬
‫أنت مذهل بنهاية المطاف!‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"في الحلقة المقبلة"‬
‫أساسيات الأبطال هي مادة تُدرّس حصرًا‬
‫في قسم الأبطال بثانوية "يو إيه".‬
‫"ديكو"،‬
‫لنتعاون معًا من أجل تدريب المعارك!‬
‫"أوراراكا"!‬
‫تكلمت مع فتاة مجددًا!‬
‫سمعت بأننا سنواجه "إيدا" و"باكوغو".‬
‫يجب أن أقاتل "كاتشان"؟‬
‫الحلقة القادمة:‬
‫"اغضب، أيها التلميذ النجيب!"‬
‫توجد أذنا أرنب على رأسك يا "ديكو".‬
‫ما ألطفها!‬
‫انطلقي يا...‬
‫- "بلاس ألترا"!‬